Hard Sounds.
Tudo que a gente precisa está bem aqui e a gente vai começar a trabalhar em cima disso aqui, fechou?
Isso aqui a gente não vai precisar, vai precisar só deste e dos áudios, o restante era material complementar.
O que a gente vai fazer aqui agora, tá?
A gente vai colocar as falas no seu devido lugar, tá bom?
Então, olha só.
Eu fui na casa da minha avó e me assustei.
Então vamos começar com a menina mais nova
Beleza, então aqui é a primeira parte
A gente joga isso aqui pro outro
Tira as partes
Em branco, tá?
E aí
Ela continua com ela ainda, tá bom?
Olha só
E aqui encerra a conversa
Da jovem
Tá bom?
E a gente joga a da tiazinha aqui
E o dela
É mais ou menos
Bem aqui
Galeta o restante
E joga
Bem aqui
E aqui agora, olha só
Ele é bonitinho, não é?
Ele é lindo, mas nada que nada
Ele tem esse furinho aqui
Então vamos tirar essas partes
Brancas aqui, tá?
Sem nada dizendo
Até chegar na hora da mocinha de novo
E é super gostoso de usar, além disso ele é ortopédico
E tem essa palmilha aqui muito gostosa
Que deixa os pés da gente super confortáveis
Beleza, a tiazinha encerrou
E veja como o Comfort Size tem essa palmilha aqui muito gostosa
Que deixa os pés da gente super confortáveis
Bem aqui
Só quem saiba mais e veja como o Comfort Size pode te ajudar a se livrar das dores
E ainda ter esse charme nos seus pés
Perfeito
Tá pronto
E agora a gente vai fazer
Toda a parte de corte aqui
Vamos lá?
Vamos esperar ele carregar um pouquinho aqui, né?
Vamos, Capcate
Maravilha
Vamos lá
Eu fui na casa da minha avó
E me assustei bem na hora que eu vi ela com o tênis
Ela...
Oh, meia creda
Ela vivia reclamando de dores
E mal conseguia andar e do nada
E do nada
Lá e...
Andar e...
Eu não consegui andar e do nada.
Beleza, perfeito.
Lá estava com esse calçado.
Vó, a senhora não estava reclamando
das suas dores esses dias?
Ele é bonitinho, não é?
Ele é lindo, mas não está te incomodando, não?
De nada.
Ele tem esse furinho aqui
e é super gostoso de usar.
Além disso, ele é ortopédico
E tem essa palmilha aqui muito gostosa
Que deixa os pés da gente super confortáveis
Toque em Saiba Mais
E veja como o Comfort Size pode te ajudar a se livrar das dores
E ainda ter esse charme nos seus pés
Maravilha, senhores
Finalizamos essa parte de corte
Agora a gente vai colocar toda a animação, tá?
Lembrando que sempre quando você for fazer uma animação
Não coloque coisas muito loucura
Nem nada de coisa
Esse negócio assim
Isso aqui, cara, mata o negócio
Não é isso que a gente quer
Não é essa a ideia
Entende?
Então faz um negócio mais simples
Mais bem feito
Olha só
Ela vivia e mal conseguia, e mal conseguia andar e do nada, do nada, lá estava, voz, das suas dores, das suas dores esses dias, das suas dores, ele é bonito, ele é lindo, mas que nada, ele tem esse, e é super,
Além disso, e tem essa pauta que deixa os pautos.
Toque e saia e veja como vai se livrar e ainda ter esse pauta.
Perfeito, agora é só a parte de som. Vamos ver o que a gente fez aqui só para vocês entenderem.
Eu fui na casa da minha avó e me assustei.
Vamos só aumentar o volume aqui um pouquinho.
Eu fui na casa da minha avó e me assustei bem na hora que eu vi ela com o tênis.
Ela vivia reclamando de dores e mal conseguia andar e do nada.
Lá estava com esse calçado.
Vó, a senhora não estava reclamando das suas dores esses dias?
Ele é bonitinho, não é?
Ele é lindo, mas não está te incomodando, não?
Que nada. Ele tem esse furinho aqui e é super gostoso de usar.
Além disso, ele é ortopédico.
E tem essa palmilha aqui muito gostosa que deixa os pés da gente super confortáveis.
Toque em Saiba Mais e veja como o Comfort Size pode te ajudar a se livrar das dores e ainda desse charme dos seus pés.
Show. Agora o que vai dar a vida desse aqui é o som, tá?
Olha só. Vamos colocar aqui um terror no início.
Hum, muito bom
Vamos ver se isso aqui fica bom
Perfeito
A gente vai dar um CTRL B aqui e fazer
Tá, isso aqui
Vamos remover
O iniciozinho dessa música aqui
Aumentar um pouquinho o volume
E vamos modificar ela pra distorção
E aí a gente vai colocar outra música
Que é o seguinte
Glory
aqui tá que vem de glória em inglês e essa aqui a gente vai deixar para o final
E essa aqui eu acho que fica bom o seguinte
Vamos remover essa parte aqui agora
Deleta
Vamos colocar um filtro aqui preto e branco
E um efeito de áudio de erro
Olha só
E aqui a gente começa com outra música
A gente pode colocar uma
Épica
Na verdade a gente pode colocar um suspense
Vamos ver como é que fica
Olha só
Vamos aumentar um pouquinho
E vamos colocar bem no que nada
Ele é lindo, mas não está te incomodando
Ele tem esse furinho aqui
E é super gostoso de usar
Além disso ele é ortopédico
E tem essa palmilha aqui muito gostosa
Que deixa os pés da gente
Mais uma vez
Remove aqui
Coloca um clique
Beleza
Não ficou bom isso aqui
Vamos colocar outra música épica aqui
Pra ver se a gente encontra algo
e eu acho que se ele ficar bom sabe isso aqui ó coloca ele gostosa que deixa os pés da gente
super confortável só quem saiba mais e veja como o Comfort Sizer pode te ajudar a se limpar das
2 e ainda ver esse charme dos seus pés é perfeito aqui a gente tem que remover animação né que
é uma continuação charme dos seus pés
Beleza vamos ver como é que ficou aqui que eu acho que deu uma parte que eu não gostei
faltou aqui ó
tá vendo aqui não ficou bom o que que a gente faz né de terror de novo
Bem aqui, ó
Agora sim, maravilha, olha só
Ela vivia reclamando de dores e mal conseguia andar e nada.
Lá estava com esse calçado.
Vó, a senhora não estava reclamando das suas dores esses dias?
Ele é bonitinho, não é?
Ele é lindo, mas não está te incomodando, não?
Nada. Ele tem esse furinho aqui e é super gostoso de usar.
Além disso, ele é ortopédico.
E tem essa palmilha aqui muito gostosa que deixa os pés da gente super confortáveis.
Só quem saiba mais e veja como o Comfort Size pode te ajudar a se recargar das dores
E ainda ter esse charme nos seus pés
Perfeito
É isso
Produto físico é isso aqui
Você cria um anúncio
Em cima do que o cliente está querendo ver
Que é o produto
E em cima disso você cria uma história
Desconectada
Para você ir conectando ela em cima desse produto
E sempre focar em mostrar várias imagens
Vários vídeos dele
Porque isso realmente vende muito bem
Então se você for olhar toda a parte de som
Foi muito importante
aqui para dar o sentimento e a parte
de locução também, a parte
do Eleven Labs, finalizou
um anúncio que provavelmente vai
converter muito mais do que os outros
por conta que ele é diferente
ele mostra o produto, mostra a
qualidade dele, mostra qual que é a
dor que ele está resolvendo e o mais
importante é ter uma chamada de ação legal
com várias fotos do produto
fechou? na próxima aula
uma aula muito interessante onde a gente vai
falar de carros
como vender carros seminovos
Através do Facebook, do Instagram
De uma forma diferente de que todos os outros anunciantes fazem
Então, até a próxima aula
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.